โปรแกรมฉีด ฟิลเลอร์สะโพก คู่มือต้องรู้ก่อนฉีดโดยหมอขนม [อัปเดตล่าสุด]
ข้ามไปยังเนื้อหา
โปรแกรมฉีด ฟิลเลอร์สะโพก คู่มือต้องรู้ก่อนฉีดโดยหมอขนม
ฟิลเลอร์สะโพก คือ การฉีดฟิลเลอร์ HA เข้าไปในบริเวณสะโพก เพื่อปรับรูปทรงและเพิ่มปริมาณให้กับสะโพก โดยการฉีดสารเติมเต็ม (Filler) เพื่อช่วยให้สะโพกดูอวบอิ่ม และมีรูปทรงที่สวยงามมากขึ้น แบบไม่ต้องศัลยกรรมและไม่ต้อง squats ให้เหนื่อย ฟิลเลอร์สะโพก เป็นหนึ่งในตัวเลือกการรักษาเสริมความงามที่ได้รับความนิยมในปัจจุบัน
ทำความรู้จักฟิลเลอร์ คืออะไร ได้ที่นี่
ภาพรีวิวได้รับอนุญาตจากคนไข้เรียบร้อยแล้ว
คนไข้ของเราส่วนใหญ่มีชื่อเสียงต้องการความเป็นส่วนบุคคล ในบางเคสจึงไม่สามารถเปิดเผยตัวตนได้
>>> ดูรีวิวจาก Influencer ที่มีชื่อเสียงของเราได้ ที่นี่! <<<
RWC Clinic รับ 2 รางวัลสุดยิ่งใหญ่
ในงาน KNA Celebrate Night Awards 2024
ณ Infinity Ballroom Pullman Bangkok King Power
🏆 แพทย์ที่มีเทคนิคการฉีดฟิลเลอร์โดดเด่นของประเทศไทย (New Star Awards 2023)
🏆 คลินิกที่ฉีดฟิลเลอร์สะโพกสูงสุดในประเทศไทย (Gluteal Augment Leader 2023)
RWC Clinic รับ 3 รางวัลสุดยิ่งใหญ่
ในงาน K.N.A celebrate night 2025
ณ Siam Kempinski Hotel Bangkok
🏆 KALF K.N.A. THE MASTER 2025 (แพทย์ผู้สอน variofill ของบริษัท K.N.A)
🏆 K.N.A. MOST VALUABLE PARTNER 2025 (คลินิกที่ทรงคุณค่าจากบริษัท K.N.A)
🏆 K.N.A. TOP PERFORMANCE AWARDS 2025 (คลินิกผลงานยอดเยี่ยมด้านการฉีดฟิลเลอร์ จากบริษัท K.N.A)
สารบัญฟิลเลอร์สะโพก
ฟิลเลอร์สะโพก คืออะไร
ฟิลเลอร์สะโพก ดีอย่างไร
ฟิลเลอร์ สะโพกเหมาะกับใคร
ทรงสะโพกยอดนิยม
การปฏิบัติตัวก่อน-หลัง
อาการข้างเคียงที่อาจเกิดขึ้น
ฟิลเลอร์สะโพก Variofill
ผลลัพธ์อยู่ได้นานแค่ไหน
ฟิลเลอร์สะโพก ราคาเท่าไหร่
เทคนิคการฉีดฟิลเลอร์สะโพก
ขั้นตอนการฉีดฟิลเลอร์สะโพก
ฉีดฟิลเลอร์สะโพกชั้นไหน?
ฉีดฟิลเลอร์สะโพกด้วย Variofill
ฟิลเลอร์สะโพก VS ศัลยกรรมสะโพก
ฟิลเลอร์สะโพก VS ฉีดไขมันสะโพก
ฉีดฟิลเลอร์สะโพกกับหมอขนมดีอย่างไร
Q&A  คำถามที่พบบ่อย
รีวิวฟิลเลอร์สะโพก
ฟิลเลอร์สะโพก คืออะไร
ฟิลเลอร์สะโพก เป็นวิธีการเสริมความงามด้วยการฉีดสารเติมเต็มประเภทกรดไฮยาลูโรนิก
(Hyaluronic Acid หรือ HA)
ซึ่งเป็นสารที่มีคุณสมบัติเลียนแบบสารที่มีอยู่ตามธรรมชาติในร่างกายมนุษย์ การฉีดฟิลเลอร์สะโพกจึงเป็นทางเลือกที่สะดวกและง่ายดาย เนื่องจากไม่จำเป็นต้องผ่าตัด แต่ให้ผลลัพธ์ใกล้เคียงกับการผ่าตัดเสริมซิลิโคน โดยไม่ต้องใช้เวลาพักฟื้นนาน ทำให้สามารถปรับแต่งรูปทรงสะโพกได้ตามความต้องการอย่างมีประสิทธิภาพ
ตำแหน่งที่คนไทยส่วนมากนิยมฉีดเป็นตำแหน่งแรก ๆ คือ ตำแหน่ง Hip-dip (ฮิพดิบ) หรือตำแหน่งบุ๋มด้านข้างของสะโพก โดยตำแหน่งนี้จะทำให้ใส่ชุดว่ายน้ำ หรือใส่กางเกงแล้วสะโพกจะดูไม่สวย
คลิปเดียวจบ :
เรื่องต้องรู้ก่อนฉีดฟิลเลอร์สะโพก เลือกอย่างไรให้ปลอดภัย
ฟิลเลอร์สะโพก ดีอย่างไร
การดูแลรูปร่างและสัดส่วนร่างกายกลายเป็นเรื่องสำคัญ หลายคนมองหาวิธีปรับรูปสะโพกให้มีความอวบอิ่มและเส้นสายที่สวยงาม ฟิลเลอร์สะโพกจึงกลายเป็นทางเลือกที่ได้รับความนิยม เนื่องจากเป็นกระบวนการที่ปลอดภัย ให้ผลลัพธ์ที่เป็นธรรมชาติ และไม่จำเป็นต้องผ่าตัด
สำหรับใครที่กำลังพิจารณาเสริมสะโพกด้วยฟิลเลอร์ มาทำความเข้าใจกันว่าฟิลเลอร์สะโพกมีข้อดีอย่างไรบ้าง ดังนี้
ฟิลเลอร์จะช่วยปรับทรงสะโพกให้มีมิติและความอวบอิ่มมากขึ้น
ช่วยเพิ่มความมั่นใจในสัดส่วนและรูปร่าง
เป็นสารเติมเต็มที่ผลิตมาเพื่อใช้บริเวณสะโพกโดยเฉพาะ
สามารถสลายได้เอง ไม่มีสารตกค้างภายในร่างกาย
สามารถกลับมาฉีดซํ้าได้ หรือฉีดปรับรูปทรงตามความต้องการ
คงทนต่อการกดทับได้ดี
เห็นผลลัพธ์ตั้งแต่ครั้งแรกที่ฉีด
มีความเสี่ยงน้อย ปลอดภัย ฟิลเลอร์ผ่านมาตรฐาน อย.ไทยและยุโรป
ระหว่างการฉีดและหลังฉีดอยู่ในความดูแลของแพทย์ผู้เชี่ยวชาญ
เจ็บน้อย ไม่ต้องพักฟื้น ไม่ต้องเย็บแผล สามารถใช้ชีวิตประจำวันได้ตามปกติ
ไม่มีการดมยาสลบ
โอกาสการเกิดพังผืดน้อยมาก
ฟิลเลอร์สะโพก เหมาะกับใครบ้าง
การฉีดฟิลเลอร์ในบริเวณสะโพก เหมาะกับใครบ้าง ดังนี้
ผู้ที่ต้องการเพิ่มมิติให้สะโพก
ผู้ที่มีปัญหาเนื้อสะโพกน้อย ดูไม่ผาย
ผู้ที่มีปัญหาผิวสะโพกไม่เรียบ ก้นแบน ก้นหย่อนคล้อยและสะโพกบุ๋มด้านข้าง
ผู้ที่ต้องการปรับรูปทรงสะโพก
ผู้ที่ไม่อยากฉีดไขมันบริเวณสะโพก
ผู้ที่ไม่ต้องการผ่าตัดเสริมซิลิโคนสะโพก
ผู้ที่มีสุขภาพดี ไม่มีปัญหาด้านการแพ้สารเติมเต็ม
ผู้ที่ไม่ต้องการการพักฟื้นที่นาน
ทั้งนี้ ก่อนตัดสินใจฉีด แนะนำให้เข้าปรึกษาแพทย์ก่อน เพื่อให้แพทย์ประเมินและพิจารณาอีกว่าใครที่สามารถฉีดได้หรือไม่ เพราะบางคนอาจมีข้อจำกัดในเรื่องของสุขภาพ เช่น เคยผ่าตัดหรือมีอาการแพ้รุนแรง
รีวิวคนไข้จริง :
ส่องรีวิวฉีดฟิลเลอร์สะโพก โดยคุณหมอขนม
คลิปรีวิวได้รับอนุญาตจากคนไข้เรียบร้อยแล้ว
ทรงสะโพกยอดนิยม
สำหรับทรงสะโพก มักจะแตกต่างกันไปตามเทรนด์และสไตล์ที่เปลี่ยนไปเรื่อย ๆ ทั้งตามฤดูกาลและความชอบของแต่ละคนค่ะ ซึ่งจริง ๆ แล้ว ฟิลเลอร์สะโพก สามารถฉีดได้ทุกบริเวณของสะโพก สำหรับทรงสะโพกยอดนิยมของคนไทย แบ่งออกเป็น 3 ทรง ดังนี้
สะโพกทรงวงกลม
: สำหรับทรงกลมจะให้รู้สึกความ Sexy ดูเต็มอิ่มและแสดงถึงสุขภาพที่ดี ไม่มีปัญหาเรื่องความหย่อนคล้อย ทำให้รูปร่างดูมีเสน่ห์และน่าดึงดูด
สะโพกทรงหัวใจกลับหัว
: สำหรับทรงหัวใจกลับหัว ถือเป็นรูปทรงที่สมบูรณ์แบบ (Perfect) สามารถสวมใส่ชุดชั้นในได้ทุกสไตล์ เนื่องจากมีขนาดกะทัดรัดพอดีตัว ให้ความรู้สึกเซ็กซี่อย่างเป็นธรรมชาติ
สะโพกทรง V
: สำหรับทรงสะโพกที่มีรูป “สามเหลี่ยม” จะทำให้ขาดูเรียวมากขึ้น
การปฏิบัติตัวก่อน-หลังการฉีดฟิลเลอร์สะโพก
อยากได้ผลลัพธ์สะโพกสวยเป๊ะ ปังไม่มีที่ติ และยาวนานแบบไม่ต้องกังวล ควรปฏิบัติตามคำแนะนำของแพทย์อย่างเคร่งครัด เพราะจะช่วยลดโอกาสเสี่ยงที่อาจตามมาในภายหลัง สำหรับข้อควรปฏิบัติก่อน-หลังการฉีดฟิลเลอร์สะโพก มีดังนี้
ข้อควรปฏิบัติก่อนฉีด
ควรหลีกเลี่ยงการใช้ยาที่ทำให้เลือดออกง่าย เช่น แอสไพริน หรืออาหารเสริมบางชนิด วิตามิน E
งดดื่มแอลกอฮอล์และสูบบุหรี่ก่อนฉีด 24 ชั่วโมง เพื่อลดในเรื่องของความเสี่ยงและการบวมช้ำ
งดการเลเซอร์ร้อนก่อนฉีดอย่างน้อย48 ชั่วโมงก่อนฉีด
แจ้งโรคประจำตัวหรือยาที่ทานเป็นประจำให้แพทย์ทราบทุกครั้ง
ข้อควรปฏิบัติหลังฉีด
สำหรับข้อควรปฏิบัติหลังฉีดฟิลเลอร์สะโพก เพื่อให้ผลลัพธ์ออกมาดูดีและตรงตามความต้องการ มีดังนี้
ควรหลีกเลี่ยงการออกกำลังกายหนัก อย่างน้อย 48 ชั่วโมง
งดอยู่ในสถานที่ที่มีอุณหภูมิสูง เช่น เข้าซาวน่า
หลีกเลี่ยงการทำเลเซอร์บริเวณที่ฉีด อย่างน้อย 1 เดือน
ควรน้ำดื่มน้ำให้มาก ๆ เพื่อช่วยให้ฟิลเลอร์ตั้งตัวได้ดี
งดดื่มแอลกอฮอล์ อย่างน้อย 1-2 สัปดาห์หลังฉีดฟิลเลอร์
งดทานอาหารดิบ ของหมักดอง
ห้ามบีบ นวด และเกา บริเวณที่ฉีดฟิลเลอร์
แนะนำให้ใส่ผ้ารัดกล้ามเป็นเวลา 3-4 สัปดาห์หลังฉีด
หลีกเลี่ยงการนั่งในท่าเดิม ๆ โดยไม่เปลี่ยนท่า เกิน 12 ชั่วโมง ในช่วง 2 สัปดาห์แรก
| อ่านเพิ่มเติม –
ดูแลตัวเองหลังฉีดฟิลเลอร์สะโพก เพื่อผลลัพธ์ที่สมบูร
ณ์แบบ
อาการข้างเคียงที่อาจเกิดขึ้นหลังฉีด
สำหรับอาการข้างเคียงที่อาจเกิดขึ้นขณะฉีดหรือหลังฉีด คือ ภาวะฟกช้ำ หรือบริเวณสะโพกมีลักษณะบวมแดง นูน เป็นก้อน เขียวจากรอยเข็มในช่วง 1-3 วันแรก หรือความรู้สึกไม่สบายที่บริเวณที่ฉีด ทั้งนี้ อาการเหล่านี้จะค่อย ๆ ดีขึ้นตามลำดับค่ะ หากอาการไม่ดีขึ้น หรือมีอาการบวมที่ผิดปกติ แนะนำให้รีบเข้าพบแพทย์คลินิกที่ทำการรักษา
| อ่านเพิ่มเติม
หลังฉีดฟิลเลอร์บวมกี่วัน
ฟิลเลอร์สะโพก Variofill
Variofill เป็นชื่อของฟิลเลอร์ชนิดหนึ่งที่ใช้สำหรับการฉีดเติมเต็มสะโพก ซึ่งมีคุณสมบัติเฉพาะที่ช่วยให้ผลลัพธ์ดูเป็นธรรมชาติและมีความคงทนสูง ตัวยามีความเข้มข้น สูงถึง 33 mg/ml เหมาะสําหรับตำแหน่งสะโพกที่มีการเคลื่อนและนั่งกดทับตลอด
ผลลัพธ์อยู่ได้นานแค่ไหน
การฉีดฟิลเลอร์จะเข้าที่ใน 2 สัปดาห์ – 1 เดือน และผลลัพธ์อาจคงทนได้นานถึง 2 ปี ซึ่งผลลัพธ์จากการฉีดฟิลเลอร์สะโพกอาจแตกต่างกันไปในแต่ละบุคคล รวมถึงปัจจัยอื่น ๆ เช่น สุขภาพและการใช้ชีวิตประจำวันของผู้เข้ารับการรักษา
| อ่านเพิ่มเติม
ฟิลเลอร์สะโพก อยู่ได้นานแค่ไหน คุ้มค่าหรือไม่
คลิปเดียวจบ :
ฟิลเลอร์สะโพกเหมาะกับใคร? ใครอยากฉีดห้ามพลาดคลิปนี้
ฟิลเลอร์สะโพก ราคาเท่าไหร่
สำหรับราคาในการฉีดโปรแกรมฟิลเลอร์สะโพก จะมีราคาที่ค่อนข้างสูง เพราะตัวยาออกแบบมาเพื่อตอบโจทย์การเติมเต็มและปรับรูปทรงบั้นท้ายโดยเฉพาะ  ซึ่งในปัจจุบันจะมีเพียงยี่ห้อ Variofill ยี่ห้อเดียวที่ผ่านมาตรฐาน อย.ของประเทศไทย โดย 1 หลอด จะมีปริมาณ 10 cc
ราคาเริ่มต้นจะอยู่ที่ 29,990 บาท
ทั้งนี้ จำนวนในการเติมเต็มสะโพกจะใช้ในปริมาณเท่าใดนั้น ขึ้นอยู่กับปัญหาที่แพทย์ประเมินค่ะ
เทคนิคการฉีดฟิลเลอร์สะโพก
สำหรับการฉีดฟิลเลอร์เสริมสะโพก  มีหลายเทคนิคด้วยกัน ไม่ว่าจะเป็นการฉีดยาชา หรือการดมยาสลบ ซึ่งในขั้นตอนการทำการรักษานั้น ต้องทำการฉีดโดยแพทย์ผู้เชี่ยวชาญเท่านั้น แพทย์ต้องมีความรู้ ความชำนาญและรู้จักเส้นเลือด กายวิภาคต่าง ๆ ของร่างกายเป็นอย่างดี โดยการรักษาแพทย์ต้องทำการวิเคราะห์และประเมินถึงความเหมาะสมเป็นหลัก ไม่เติมจนล้นหรือมากจนดูไม่เป็นธรรมชาติ
คลิปเดียวจบ :
หมอขนมแฉ! เทคนิคฉีดสะโพกด้วยฟิลเลอร์ขั้นสูง
ขั้นตอนการฉีดฟิลเลอร์สะโพก
สำหรับขั้นตอนการฉีดฟิลเลอร์ บริเวณสะโพก ปรับรูปทรงสะโพกให้ดูมีมิติมากขึ้น โดยปกติจะใช้เวลาทำหัตถการประมาณ 30-40 นาที  ซึ่ง
หัตถการนี้ควรฉีดโดยแพทย์หรือผู้เชี่ยวชาญที่มีความรู้และประสบการณ์เฉพาะทางด้านการฉีดฟิลเลอร์ สำหรับขั้นตอนในการฉีดฟิลเลอร์สะโพก มีอะไรบ้าง ดังนี้
ขั้นตอนที่ 1
การปรึกษาและวางแผนการรักษา  โดยแพทย์จะทำการประเมินคนไข้ ดูจุดปัญหาที่กังวลและวิเคราะห์ปัญหา เพื่อวางแผนการรักษา
ขั้นตอนที่ 2
ขณะคนไข้เปลี่ยนชุด เตรียมสถานที่อุปกรณ์ที่ผ่านการฆ่าเชื้อ ที่ใช้ในการทำหัตการ
ขั้นตอนที่ 3
ในขั้นตอนนี้เป็นขั้นตอนการทำความสะอาด ผู้ช่วยแพทย์จะทำความสะอาดบริเวณสะโพกด้วยน้ำยาฆ่าเชื้อ เพื่อลดความเสี่ยงในการติดเชื้อ
ขั้นตอนที่ 4
ขั้นตอนการฉีดยาชา ผสมน้ำเกลือเป็นเทคนิค เพื่อให้ขณะฉีดคนไข้ไม่เจ็บหรือมีความรู้สึกเจ็บน้อย
ขั้นตอนที่ 5
ขั้นตอนการลงมือฉีด ซึ่งแพทย์ทำการฉีดฟิลเลอร์ในบริเวณที่ต้องการทำการแก้ไข
ขั้นตอนที่ 6
นวดและตรวจสอบผลลัพธ์บริเวณที่ทำการแก้ไขว่าปริมาณที่ฉีดเพียงพอแล้วหรือไม่
ขั้นตอนที่ 7
หากปริมาณที่ฉีดเหมาะสมแล้ว ผู้ช่วยแพทย์จะทำความสะอาดบริเวณที่ทำการฉีดฟิลเลอร์ก้น หลังจากนั้นก็อันเสร็จกระบวนการฉีดฟิลเลอร์สะโพก
ฉีดฟิลเลอร์สะโพกชั้นไหน?
โปรแกรมฉีดฟิลเลอร์สะโพก หรือการฉีดสารเติมเต็มเพื่อเพิ่มขนาดในบริเวณสะโพกสามารถทำได้ในชั้นไขมัน โดยการฉีดในชั้นนี้เป็นการฉีดที่มีความปลอดภัยสูง เพราะอยู่ภายใต้ชั้นกล้ามเนื้อ ไม่มีเส้นเลือดที่อันตรายและไม่มีเส้นประสาท จึงสามารถมั่นใจได้ว่า ฉีดฟิลเลอร์สะโพกแล้วจะไม่มีโอกาสฟิลเลอร์อุดตันในเส้นเลือดแน่นอน
ฉีดฟิลเลอร์สะโพกด้วย Variofill
Variofill เป็นนวัตกรรมฟิลเลอร์จากประเทศเยอรมนี ที่ได้รับการพัฒนาขึ้นมาเฉพาะสำหรับการปรับแต่งรูปทรงบั้นท้ายโดยเฉพาะ Variofill เป็นยี่ห้อเดียวที่สามารถฉีดสะโพกได้ เพราะมีความเข้มข้นสูงถึง 33 mg/ml ผลิตภัณฑ์นี้จัดอยู่ในกลุ่ม Cross-Linked ซึ่งมีโครงสร้างโมเลกุลที่เกาะกลุ่มกัน ทำให้สามารถขึ้นรูปได้ง่ายและไม่กระจายตัว ตัวฟิลเลอร์ประกอบด้วยกรดไฮยาลูโรนิก (HA) ซึ่งเป็นสารที่พบได้ตามธรรมชาติในร่างกายมนุษย์ มีคุณสมบัติในการดูดซับน้ำ เพิ่มความชุ่มชื้นและความยืดหยุ่นให้กับผิว รวมถึงสามารถเพิ่มขนาดและปรับรูปทรงบริเวณก้นและสะโพกได้อย่างมีประสิทธิภาพ
| อ่านเพิ่มเติม –
Variofill โปรแกรมฟิลเลอร์ปั้นก้นเด้ง ต้องฉีดกี่ cc ให้ทรงสวยนาน
ฟิลเลอร์สะโพก VS ศัลยกรรมสะโพก VS ฉีดไขมันสะโพก
การศัลยกรรมสะโพก
การศัลยกรรมสะโพก จะมีกรรมวิธีคล้ายการผ่าตัดเสริมหน้าอก ซึ่งจะใช้ซิลิโคนที่ถูกออกแบบมาสำหรับการเสริมก้นโดยเฉพาะ โดยสามารถรองรับการกดทับได้ดี มีความปลอดภัยสูง สามารถเลือกขนาดได้ตามต้องการ และอยู่ได้ถาวร แต่อาจจะต้องใช้เวลาพักฟื้นที่นานและมีความเสี่ยงสูงกว่า
อ่านเพิ่มเติม
ฉีดไขมันสะโพก
ฉีดไขมันสะโพก (Fat Transfer Buttock) จะมีกรรมวิธีที่คล้ายกับการฉีดไขมันบริเวณใบหน้า โดยจะนำไขมันของคนไข้เอง มาฉีดเสริมเพื่อเพิ่มขนาดของสะโพก เพื่อเติมเต็มและปรับรูปทรงให้สวยงามและยังช่วยในการยกกระชับช่วงก้นได้อีกด้วย
อ่านเพิ่มเติม
ทั้งนี้ การเลือกระหว่างฉีดฟิลเลอร์ การผ่าตัดศัลยกรรมหรือการฉีดไขมัน ขึ้นอยู่กับความต้องการร่วมกับการประเมินของแพทย์และความพร้อมในการฟื้นตัวของแต่ละบุคคลค่ะ
ฉีดฟิลเลอร์สะโพกกับหมอขนมดีอย่างไร
สิ่งสำคัญในการตัดสินใจฉีดฟิลเลอร์สะโพก คือ การเลือกสถานพยาบาล ตัวยาที่ใช้ นอกจากนี้ยังมีแพทย์ที่ทำการฉีด ทีต้องศึกษาและพิจารณาให้ดี เพื่อให้ผลลัพธ์ออกมาดีและตรงตามความต้องการของเรานะคะ
แพทย์เชี่ยวชาญมีความรู้และประสบการณ์สูงในการฉีดฟิลเลอร์ ฉีดโดยหมอขนม อาจารย์แพทย์ ด้านการฉีดฟิลเลอร์โดยตรง
มีเทคนิคพิเศษ วางตัวยาแม่นยำ ไม่มากหรือล้นจนเกินไปจนดูไม่เป็นธรรมชาติ
การใช้ผลิตภัณฑ์ฟิลเลอร์แท้ มีคุณภาพ สามารถตรวจสอบได้
ผลลัพธ์ที่เห็นได้ชัดเจนทันทีหลังฉีด มีรีวิวผู้เข้ารับบริการจริง
เป็นแพทย์ผู้หญิง เข้าใจในสรีระของผู้หญิงได้เป็นอย่างดี
รีวิวฉีด ฟิลเลอร์สะโพก คุณมิก เจ้าของธุรกิจส่วนตัว
รีวิวฉีด ฟิลเลอร์สะโพก ลูกค้าจริง RWC
รีวิวฉีด ฟิลเลอร์สะโพก ลูกค้าจริง RWC
รีวิวฉีด ฟิลเลอร์สะโพก ลูกค้าจริง RWC
Q&A
RWC ได้รวบรวมคำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับการฉีดฟิลเลอร์สะโพก เพื่อให้ผู้อ่านได้รับข้อมูลที่ครอบคลุมและเข้าใจเกี่ยวกับการรักษา ดังนี้
1. การฉีดฟิลเลอร์สะโพกอยู่ได้ถาวรหรือไม่
การฉีดฟิลเลอร์สะโพกสามารถอยู่ได้นาน 2 ปี และจะสลายไปเองโดยธรรมชาติ ไม่ทิ้งสารตกค้างไว้ในร่างกาย หากต้องการรักษาผลลัพธ์ให้คงอยู่ต่อเนื่อง จำเป็นต้องฉีดเติมใหม่เป็นระยะ อย่างไรก็ตาม ควรทำการรักษากับแพทย์ผู้เชี่ยวชาญและใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้มาตรฐานเพื่อความปลอดภัยสูงสุด
2. การฉีดฟิลเลอร์เสริมสะโพกจะดูแข็งเป็นก้อนหรือไม่
มีโอกาสเสี่ยงเป็นก้อน ดูไม่เรียบเนียนค่ะ ถ้าเลือกฉีดกับแพทย์ที่ไม่เชี่ยวชาญในเรื่องของการวางตัวยาให้เหมาะสมค่ะ เพื่อผลลัพธ์ที่ดี แนะนำให้ศึกษาข้อมูลของแพทย์ให้ดีนะคะ
3. การฉีดฟิลเลอร์เสริมสะโพกมีรอยแผลเป็นหรือไม่
การฉีดฟิลเลอร์ไม่มีรอยแผลเป็นแน่นอนค่ะ อาจจะมีเพียงรอยเข็มหลังฉีด ประมาณ 3-7 วันเท่านั้นและจะหายได้เอง
4. ฉีดสะโพกด้วยฟิลเลอร์ยี่ห้ออื่นได้ไหม?
ไม่ได้ค่ะ เนื่องจากสะโพกเป็นจุดที่ต้องใช้ตัวยาฟิลเลอร์ที่มีเทคโนโลยีและวัสดุที่ปลอดภัย มีความเข้มข้นสูง ถูกจัดอยู่ในกลุ่ม Cross-Linked มีลักษณะเป็นโมเลกุลที่มีอนุภาคเกาะกลุ่มกัน สามารถจัดรูปทรงขึ้นรูปง่าย ไม่กระจายตัว เป็นการออกแบบเพื่อฉีดสะโพกโดยเฉพาะ
รีวิวการฉีดฟิลเลอร์สะโพก
ภาพรีวิวได้รับอนุญาตจากคนไข้เรียบร้อยแล้ว
รีวิวฉีดฟิลเลอร์สะโพก คุณมีน Miss Grand Thailand
คลิปรีวิวได้รับอนุญาตจากคนไข้เรียบร้อยแล้ว
บทสรุป
สำหรับการฉีด
ฟิลเลอร์สะโพก
คือทางเลือกที่เหมาะสำหรับผู้ที่ต้องการปรับรูปทรงสะโพกให้อวบอิ่ม มีมิติ และดูเป็นธรรมชาติ โดยไม่ต้องผ่าตัด การฉีดฟิลเลอร์สะโพกด้วย Variofill ช่วยให้ได้รับผลลัพธ์ที่เห็นได้ชัดเจนตั้งแต่ครั้งแรกที่ฉีด มีความคงทนสูง และสลายได้ตามธรรมชาติโดยไม่ทิ้งสารตกค้างในร่างกาย
สิ่งสำคัญที่สุดในการฉีดฟิลเลอร์สะโพก คือ การเลือกแพทย์ผู้เชี่ยวชาญ ที่มีประสบการณ์และความรู้ด้านกายวิภาคอย่างลึกซึ้ง เพื่อให้มั่นใจว่าผลลัพธ์จะออกมาสวยงาม ดูเป็นธรรมชาติ และปลอดภัย นอกจากนี้ การใช้ผลิตภัณฑ์ฟิลเลอร์ที่ผ่านมาตรฐาน อย. และการปฏิบัติตัวตามคำแนะนำของแพทย์อย่างเคร่งครัด จะช่วยให้คุณได้รับผลลัพธ์ที่ยาวนานและคุ้มค่า หากใครที่กำลังมองหาวิธีเพิ่มความมั่นใจให้กับสัดส่วน การฉีดฟิลเลอร์สะโพก อาจเป็นคำตอบที่เหมาะสมค่ะ
แนะนำ : อย่าลืมปรึกษาแพทย์ผู้เชี่ยวชาญก่อนตัดสินใจเพื่อประเมินความเหมาะสมและวางแผนการรักษาที่ดีที่สุดนะคะ
ทีมแพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านผิวหนัง RWC Clinic
เขียนและตรวจสอบโดย:
ดร.พญ.ภัทรชนน อัศววรฤทธิ์
(MD, Ph.D.)  |  อัปเดตล่าสุด: 16 กุมภาพันธ์ 2026
หน้าแรก
เกี่ยวกับหมอขนม
ทำความรู้จัก หมอขนม [TH]
Dr. Kanom : What You Need to Know? [EN]
บริการของเรา
สารเติมเต็มไฮยาลูรอนิก
ฟิลเลอร์
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์ใต้ตา
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์หน้าผาก
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์ขมับ
โปรแกรม ฟิลเลอร์จมูก
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์แก้มตอบ
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์ร่องแก้ม
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์ปาก
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์คาง
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์น้องสาว
โปรแกรม ฉีดฟิลเลอร์สะโพก
ฉีดสลายฟิลเลอร์
เทคโนโลยีกลุ่มเลเซอร์
Ulthera
Ulthera Prime (NEW)
Ultraformer MPT
Thermage
Fractora
formaV
Pico Laser
Hifu
Dual Yellow Laser
Diode Laser
รักษาหลุมสิว
กระชับช่องคลอด
Morpheus 8
Emsculpt สร้างซิกแพค
ดูดไขมัน ด้วยเครื่องมีมาตรฐาน
งานฝีมือโดยแพทย์
ไขมันหน้าเด็ก
ร้อยไหมโครงตาข่าย
ร้อยไหมมิ้นท์
Meso Fat สลายไขมัน
ฉีดสลายฟิลเลอร์
รวมวิธีปรับรูปหน้า
ไหมน้ำ เสริมคอลลาเจน
ฉีดไขมันหน้าอก ด้วยไขมันตัวเอง
นวัตกรรมอื่นๆ
Sculptra ฟื้นฟูผิวอ่อนเยาว์
สลายไขมันด้วยความเย็น Cooltech Define
Mesotherapy
Made Collagen
Vitamin injection
โหงวเฮ้งปรับรูปหน้า
NAD+ ชะลอความแก่
Gouri ฟื้นฟูผิว
HArmonyCa ยกกระชับ+เติมเต็ม
Ellanse (อีลองเซ่)
Karisma RH Collagen
Plinest ฟื้นฟูผิวระดับเซลล์ด้วย PN
TheraFill คอลลาเจนสดฟื้นฟูผิว
Vitaran
รีวิวของเรา
บทความต้องรู้
ความรู้ทั่วไป
คลิปความรู้จากแพทย์ผู้เชี่ยวชาญ
ศาสตร์โหงวเฮ้งปรับรูปหน้า
รางวัลของเรา
Sign Up
Join
เราใช้คุกกี้เพื่อพัฒนาประสิทธิภาพ และประสบการณ์ที่ดีในการใช้เว็บไซต์ของคุณ คุณสามารถศึกษารายละเอียดได้ที่
นโยบายความเป็นส่วนตัว
และสามารถจัดการความเป็นส่วนตัวเองได้ของคุณได้เองโดยคลิกที่
ตั้งค่า
ยอมรับ
ตั้งค่าความเป็นส่วนตัว
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ยอมรับทั้งหมด
จัดการความเป็นส่วนตัว
เปิดใช้งานตลอด
บันทึกการตั้งค่า
ตั้งค่าความเป็นส่วนตัว

--- SUSPICIOUS OUTBOUND LINKS ---
>>> ดูรีวิวจาก Influencer ที่มีชื่อเสียงของเราได้ ที่นี่! <<<: https://vt.tiktok.com/ZSrcyXbXg/
อ่านเพิ่มเติม: https://www.paolohospital.com/th-TH/rangsit/Clinic/Details/%E0%B8%A8%E0%B8%B1%E0%B8%A5%E0%B8%A2%E0%B8%81%E0%B8%A3%E0%B8%A3%E0%B8%A1
: tel:0910109379
: https://lin.ee/dyBcDPC
: https://m.me/102574639184550
: tel:0910109379
: https://m.me/102574639184550
: https://lin.ee/dyBcDPC
นโยบายความเป็นส่วนตัว: 
