สวัสดีค่ะสำหรับวันนี้นะคะหมอขนมจะมา อัปเดต 1 เทรนความงามนั่นก็คือการฉีด ฟิลเลอร์สะโพกหรือการฉีดฟิลเลอร์ก้นนั่น เองค่ะสำหรับใครนะคะที่กำลังสนใจในเรื่อง ของการเสริมสะโพกปั้นก้นอย่างไรที่ใช้หมอ ช่วยไม่ต้องออกกำลังกายนะคะเรามาตามหาคำ ตอบกับคลิปนี้ได้เลยค่ะิอสะโพกคืออะไริอ สะโพกนะคะก็คือการฉีดสารเติมเต็มในกลุ่ม ของยูนิ Acid เข้าไปที่บริเวณป้นหรือว่า บริเวณสะโพกนั่นเองค่ะโดยสารเติมเต็มใน กลุ่มไฮยา uronic  Acid นี้คุณสมบัติเด่น ของเขาเลยก็คือต้องย่อยสลายได้เองตาม ธรรมชาติสามารถกลืนเข้ากับเนื้อเยื่อของ เราไม่เป็นก้อนไม่ตะปุ่มตะป่ำแล้วก็มี คุณสมบัติคงตัวเฉพาะที่อย่างถ้าเป็น บริเวณการฉีดสะโพกก็จะต้องให้รูปที่สวย งามแตกต่างจากบริเวณใบหน้าค่ะฟิลเลอร์ก้น หรือฟิลเลอร์สะโพกปลอดภัยไหมเชื่อว่าสาวๆ หลายท่านนะคะที่กำลังสนใจในการเติม ฟิลเลอร์เข้าสู่บริเวณช่วงสะโพกหรือว่า ปั้นก้นอยู่เนี่ยก็จะคำนึงถึงความปลอดภัย ด้วยต้องบอกเลยนะคะว่าแต่เดิมเนี่ยเรา คุ้นเคยกันกับการฉีดฟิลเลอร์ในเรื่องของ การปรับรูปหน้าแต่ปัจจุบันนะคะมีกลุ่มที่ เราเรียกว่า Body  Filler คือถูกออกแบบมา นะคะสำหรับการเติมเต็มบริเวณช่วงรำตัวโดย เฉพาะบริเวณก้นแล้วก็สะโพกโดยตรงค่ะซึ่ง ในประเทศไทยก็ได้มีตัวยาที่ผ่านอยให้เรา ใช้งานกันได้เรียบร้อยนั่นก็คือตัวยาที่ มีชื่อว่าิอิค่ะิอินะคะเป็นตัวฟิลเลอร์ ที่มาจากประเทศเยอรมันซึ่งแปลว่าได้รับ การรับรองให้ใช้ทางแถบประเทศรียนคที่ทั้ง หมดด้วยค่ะทำให้เพิ่มเปอร์เซ็นต์นะคะความ มั่นใจแล้วก็ความไว้ใจทั้งหมอผู้ใช้แล้ว ก็ตัวคนไข้ที่รับบริการว่าหลังการฉีดตัว ฟิลเลอรจะสามารถย่อยสลายได้เองเป็น ธรรมชาติขึ้นรูปสวยงามแล้วก็เรียบเนียน ค่ะแล้วฟลอร์สะโพกเหมาะกับใครจริงๆแล้วนะ คะตัวฟิลเลอร์สะโพกเนี่ยก็จะเหมาะกับผู้ ที่ต้องการแก้ไขปัญหาก้นหรือสะโพกเนี่ย เกิดความหย่อนคล้อยอาจจะในในเรื่องของ  edging พันธุกรรนะคะทำให้พอมีความหย่อน คล้อยของก้นเนี่ยใส่เสื้อผ้านะคะหรือว่า ตัวรูปร่างเราเนี่ยก็จะดูไม่สวยไม่สมส่วน ปัญหานี้เนี่ยสามารถแก้ไขได้ด้วยการฉี ฟิลเลอร์สะโพกค่ะนอกเหนือจากนี้นะคะบาง ท่านที่มีปัญหาในส่วนที่เราเรียกว่าฮิป ดิบนะคะก็คือเกิดความหยหย่อนหรือว่ายุบ ตัวลงของบริเวณช่วงสะโพกเราก็สามารถทำการ เติมเต็มด้วยฟิลเลอร์สะโพกหรือฟิลเลอร์ ก้นนี้ให้กลายเป็นสะโพกที่เรียกว่าเป็น  Violin ฮิปส์ค่ะหรือว่าเป็นรูปแบบตัว ไวโอรินนั่นเองทำให้สะโพกผายนะคะดูมีความ สวยงามเวลาที่เราใส่ชุดมากยิ่งขึ้นนอก เหนือจากนี้นะคะตัวฟลอร์สะโพกก็ยังเหมาะ กับการรักษาผู้ที่มีปัญหาภาวะก้นแบนนะคะ ก็คือไขมันบริเวณดันกล่าวน้อยหรือว่าผู้ ที่ไม่ต้องการเสริมซิลิโคนหรือว่าไม่ ต้องการการผ่าตัดนั่นเองค่ะฉีดฟิลเลอร์ สะโพกควรใช้ปริมาณกี่ซีซีต้องบอกเลยนะคะ ว่าสำหรับคำถามนี้เนี่ยเราอาจจะไม่ได้คำ ตอบที่ตายตัวแต่ว่าโดยเฉลี่ยสำหรับบอดี้ ของคนเองเอเชียนะคะรูปร่างของชาวไทยเนี่ย เราก็จะเริ่มต้นที่ใช้ตัวยาในการเติม ฟิลเลอร์สะโพกประมาณ 10-30 ซีซีต่อข้าง สะโพกค่ะทั้งนี้นะคะต้องบอกว่าขึ้นอยู่ กับการดีไซน์ร่วมกันระหว่างหมอแล้วก็คน ไข้หมอจะต้องประเมินความยืดหยุ่นของผิว ความหย่อนคล้อยของก้นหรือสะโพกรอยแตกลาย หรือว่าเซลลูไลท์ที่คนไข้มีรวมถึงความ กว้างหรือความผายของสะโพกที่คนไข้ต้องการ ร้วมเป็นปัจจัยในการกำหนดนะคะปริมาตร ฟิลเลอร์ที่เราจะใช้ในการเติมสะโพกกันค่ะ ข้อดีของการฉีบฟิลเลอร์สะโพกนะคะประการ แรกเลยก็คือการฉีบฟิลเลอร์สะโพกคนไข้ไม่ ต้องพักฟื้นเสมือนการผ่าตัดนะคะถ้าหากเรา เปรียบเทียบกันกับการเสริมซิลิโคนบริเวณ ช่วงสะโพกหรือการเติมไขมันเนี่ยย่อมต้อง ใช้การผ่าตัดหรือว่าการพักฟื้นที่ยาวนาน มากกว่าการฉีดฟิลเลอร์สะโพกค่ะประการที่ 2  เลยนะคะก็คือการฉีดฟิลเลอร์สะโพกคนไข้ สามารถเห็นผลลับได้ทันทีโดยที่ผลลัพธ์นี้ เป็นผลลัพธ์จริงแล้วก็อยู่ได้ยาวนานอย่าง น้อย 2 ปีค่ะประการที่ 3 นะคะลดความ เสี่ยงในเรื่องของการติดเชื้อค่ะเราทราบ กันอยู่แล้วนะคะว่าบริเวณก้นหรือสะโพก เนี่ยเราจะต้องทำการขับถ่ายนะคะดังนั้น ถ้าหากเป็นการผ่าตัดเนี่ยโอกาสที่แผลจะมี ความเสี่ยงในการติดเชื้อก็จะมากแล้วก็มี ความเสี่ยงมากกว่าการฉีดฟิลเลอร์บริเวณ ช่วงสะโพกค่ะโปรแกรมการฉีดฟิลเลอร์สะโพก ราคาเท่าไหร่คำตอบนะคะก็คือขึ้นอยู่กับ ว่าความต้องการมากน้อยนะคะในความผายของ สะโพกคนไข้เนี่ยเราต้องการมากมหรือว่าเรา เนี่ยมีความจำเป็นที่จะต้องต้องใช้ ปริมาตรฟิลเลอร์ในการยกสะโพกหรือว่ายกก้น คนไข้ขึ้นมาอันนี้เนี่ยค่าใช้จ่ายก็จะ ขยับสูงขึ้นนะคะทั้งนี้เนี่ยก็ต้องปรึกษา กับคุณหมอที่ทำการรักษาอีกทีนึงแต่โดย ปกตินะคะตัวยาแฟิที่ผ่านอยของประเทศไทย สำหรับการเติมเต็มก้นหรือว่าสะโพกโดยตรง นะคะตัวยาเนี่ยจะเริ่มต้นอยู่ที่ 35,000  บาทถึง 70,000 บาทค่ะทั้งนี้นะคะขึ้นอยู่ กับประสบการณ์ความชำนาญแล้วก็การดูแลหลัง ทำของแต่ละสถานพยาบาลอีกทีค่ะโดยยา 1  กล่องนะคะที่เราพูดถึงราคาที่ผ่านมานี่ก็ จะได้รับตัวยาขั้นต่ำอยู่ที่ 10 ซีซนะคะ แปลว่าถ้าคนไข้นะคะมีความต้องการในการแก้ ไขเพียงเล็กน้อยเริ่มต้นเนี่ยก็สามารถใช้ งบประมาณอยู่ที่ 35,000  -  70,000 บาท ได้ค่ะข้อแตกต่างของการฉีดฟิลเลอร์สะโพก และการฉีดไขมันสะโพกค่ะมีความแตกต่างกัน ประมาณนึงเลยนะคะสำหรับการฉีดฟิลเลอร์ สะโพกอย่างที่หลายท่านทราบนะคะไม่ต้องพัก ฟื้นนะคะโอกาสในการที่บวมช้ำหรือว่าการ เจ็บตัวเนี่ยก็น้อยกว่าแผลก็ไม่มีนะคะใน ขณะที่ถ้าเราเปรียบเทียบกับการดูดไขมัน แล้วก็นำมาเติมสะโพกคนไข้เนี่ยจะต้องมี แผลอย่างน้อย 2 ที่ก็คือแผลในตำแหน่งที่ หมอทำดูการดูดไขมันออกมากับแผลในตำแหน่ง ที่เรานำไขมันเนี่ยไปเติมบริเวณสะโพกแล้ว ก็ข้อเสียของตัวไขมันที่เติมเต็มนะคะก็จะ มีข้อเสียในเรื่องของเปอร์เซ็นต์การติด ค่ะเพราะว่าไม่ได้แปลว่าเติมเข้าไป 100%  เนี่ยจะติด 100% ขึ้นอยู่กับร่างกายของคน ไข้การดูแลโดยเฉลี่ยเนี่ยก็เปอร์เซ็นต์ การติดอยู่ที่ประมาณ 30% นะคะข้อแตกต่าง อีกอันหนึ่งนะคะนั่นก็คือในเรื่องของการ พักฟื้นนั่นเองค่ะโดยปกติหลังเติมไขมันนะ คะก็จะต้องงดการนอนทับงดกิจกรรมนะคะที่ไป กดทับบริเวณช่วงไขมันอย่างน้อยประมาณ 3  เดือนค่ะข้อแตกต่างของการฉีดฟิลเลอร์ สะโพกกับการเสริมซิลิโคนสะโพกก็จะมีความ แตกต่างกันอยู่ประมาณนึงเลยค่ะสำหรับการ เสริมซิลิโคนสะโพกนะคะแน่นอนว่าถ้าเรา เกิดเสริมไปแล้วนะคะผิวเราค่อนข้างบางบาง ท่านเนี่ยอาจจะรู้สึกถึงความไม่เรียบ เนี่ยหรือรู้สึกถึงขอบซิลิโคนได้เปรียบ เทียบก็เหมือนซิลิโคนที่เสริมหน้าอกนั่น แหละค่ะเขาคก็จะมีไซส์หรือว่ามีขนาดถ้า ไม่เหมาะสมก็จะรู้สึกไม่เป็นธรรมชาติได้ ถัดมานะคะถ้าหากคนไข้ที่เสริมซิลิโคนไป แล้วเกิดอยากเปลี่ยนใจอยากเอาออกไม่ เปลี่ยนเทนเป็นเทนสะโพกผายแล้วเนี่ยถ้า เราต้องการนำออกนะคะเราก็จะต้องผ่าตซ้ำ อีกครั้งหนึ่งทำให้คนไข้เนี่ยจะต้องเจ็บ ตัว 2 ครั้งค่ะเมื่อเปรียบเทียบกันกับการ ฉีดฟิลเลอร์สะโพกธรรมดาเนี่ยเกิดคนไข้รู้ สึกว่าไม่อยากได้สะโพกโกายไม่อยากได้ สะโพกใหญ่หรือรู้สึกไม่ชอบแล้วเราสามารถ รอให้ตัวฟิลเลอร์สลายได้ในช่วงระยะเวลา 2  ปีหรือสามารถใช้ตัวเอนไซมยูนิสในการฉีด สลายตัวฟิลเลอร์นี้ออกไปได้ค่ะทำให้คนไข้ ไม่ต้องเจ็บตัวซ้ำหลายรอบอีกปัญหานึงก็ คือในเรื่องของการติดเชื้อค่ะการเสริม ซิลิโคนสะโพกจะมีโอกาสในการติดเชื้อมาก กว่าการฉีดฟิลเลอร์ค่ะสำหรับเทคนิคการฉีด ฟิลเลอร์สะโพกของหมอขนมนะคะเริ่มต้นขั้น แรกนะคะหมอจะทำการประเมินรูปทรงร่วมกัน กับคนไขถึงทรงสะโพกที่คนไข้ต้องการโดย ปกตินะคะทรงที่เป็นแบบพื้นฐานเนี่ยจะมี อยู่ด้วยกันทั้งหมด 3 ทรงค่ะแบบแรกนะคะ คือสไตล์เอเชียนนะคะแบบที่ 2 คือเป็นบอก สไตล์เสรนและแบบที่ 3 นะคะเป็นรูปสะโพก หรือรูปก้นฉบับสาวลาตินค่ะซึ่งแต่ละแบบนะ คะก็จะมีความใหญ่หรือว่าความผายของสะโพก เนี่ยในแต่ละรูปทรงที่แตกต่างกันออกไป เทคนิคที่ 2 นะคะหมอจะเลือกใช้ cannula  เทคนิคค่ะแคนูเทคนิคคือการใช้เข็มปลายทู่ ในการฉีดิอบริเวณสะโพกเท่านั้นซึ่งจะทำ ให้ผลลัพธ์ที่เกิดขึ้นนะคะมีความเรียบ เนียนลดโอกาสในการเป็นก้อนและเทคนิคที่ 3  นะคะคือ vector  lifting ค่ะการใช้ เวกเตอร์เข้ามาช่วยออกแบบทรงสะโพกให้กับ คนไขจะทำให้ผลดับที่ได้นอกเหนือจากวอลุม หรือว่าสะโพกที่ผายออกแล้วดูมีความลิฟตนะ คะหรือว่าสะโพกเนี่ยได้ผลในเรื่องของการ ยกกระชับมากยิ่งขึ้นค่ะการดูแลตัวเองใภ หลังการฉีดฟิลเลอร์สะโพกคนไข้สามารถทำได้ ง่ายมากๆเลยค่ะประการแรกเลยนะคะเราอาจจะ มีความรู้สึกเจ็บหรือว่าตึงตำแหน่งที่ทำ การฉีดฟิลเลอร์สะโพกปเพราะว่าตัวฟิลเลอร์ นะคะเขาก็จะมีการอุ้มน้ำแล้วก็ขยายออกนะ คะช่วงที่คนไข้ตึงนะคะจะอยู่ในช่วงประมาณ  7-10 วันนะคะซึ่งระหว่างนี้ถ้าบางท่าน ที่รู้สึกว่าสะโพกตึงมากนะคะก็สามารถทายา ในกลุ่มแก้ปวดเพื่อบรรเทาอาการช่วยได้ค่ะ โดยอาการก็จะหายสนิทนะคะในช่วงระยะเวลา ไม่เกิน 2 สัปดาห์ค่ะอย่างที่ 2 นะคะการ ดูแลตัวเองเนี่ยหมอก็จะแนะนำไม่ให้คนไข้ นะคะออกกำลังกายหนักๆโดยเฉพาะเาะเวทเนิ ปั้นก้นนะคะเพราะว่าถ้ากล้ามเนื้อขยายนะ คะมันก็จะส่งผลกระทบกับตัวิอของเราได้โดย การห้ามออกกำลังกายหนักนี้นะคะก็อยู่ใน ช่วงแค่ประมาณ 2-3 วันแรกเท่านั้นเองค่ะ แล้วก็ประการที่ 3 นะคะงดนอนท่าเดิมโดย ไม่ขยับเนี่ยในช่วงระยะเวลา 12 ชมงค่ะถ้า หากเป็นช่วงสั้นๆไม่มีปัญหานะคะแต่ถ้า สมมุติว่านอนยาวเกิน 12 ชมงแนะนำให้คนไข้ เปลี่ยนท่าค่ะและทั้งหมดนี้นะคะก็เป็นข้อ มูลสำหรับการฉีดฟิลเลอร์สะโพกค่ะเชื่อว่า สาวๆหลายคนนะคะที่อยากมีรูปร่างเนี่ยที่ ดูสมส่วนมากขึ้นใส่เสื้อผ้าโชว์สะโพกโชว์ ก้นแล้วดูสวยงามมากยิ่งขึ้นก็จะได้ทาง เลือกหนึ่งนะคะในการพิจารณาการรักษาว่า ปัจจุบันเราไม่ได้มีแค่การเสริมซิลิโคน หรือการฉีดไขมันสะโพกเพียงอย่างเดียวแต่ ว่าเรามีตัวฟิลเลอรสะโพกที่ผ่านอยนะคะได้ รับการ approve จากทั้งหลายๆประเทศแล้วก็ ประเทศไทยเรียบร้อยเข้ามาเป็นอีกหนึ่งใน อปชั่นการรักษาและสำหรับคนไข้ท่านไหนนะคะ ที่อยากได้ข้อมูลเพิ่มเติมของการฉีด ฟิลเลอร์สะโพกก็สามารถติดต่อตามที่อยู่ ด้านล่างนี้ได้เลย ค่ะ